Jika ada sesuatu yang
salah terjadi padamu...
...maka kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Katakan padaku, Sampoorna.
Dia seperti Tuhan bagiku.
Dan bisakah Tuhan berbuat
salah terhadap seseorang?
Jika aku berdiri di sini sekarang...
...hidup...
...maka itu karena dia.
Anirudh, kamu sakit, kan?
Anda jatuh pingsan.
Dan hidupku menjadi
lebih buruk dari neraka...
...setelah kamu terbaring di tempat tidur.
Bagaimana?
Semua orang percaya bahwa...
...kamu jatuh sakit...
... karena aku.
Aku bertanggung jawab.
Setelah suamiku terbunuh...
...Aku akan membuatmu terbunuh juga.
Semua orang dulu percaya bahwa...
...Saya tidak beruntung.
'Aku ingin kehadiran yang
tidak menguntungkan...
...keluar dari rumahku.'
Semua orang ingin
menyingkirkan saya.
Kecuali Bondita.
Siapa yang berdiri bersamaku...
...dan menentang
pernikahanku dengan Bihari.
Dengan siapa?
Tidak, kamu dan...
...Bihari...
Anda akan menikahkan
Sampoorna dengan Bihari?
Ya.  - Apa?
- Tapi apapun yang kulakukan...
...adalah demi kebaikannya sendiri.
Apa salahnya jika seorang
janda menikah dan menetap?
Paman, tapi...
Tapi Sampoorna...
...Aku sudah bilang padamu, kan?
Begitu Anirudh sembuh...
...maka kami akan
meyakinkan paman mertua.
Kami tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Bihari.
Dan bahkan kamu telah mengatakan itu...
...semuanya akan baik-baik saja.
Sebentar.
Bondita, kamu tahu paman itu...
...apakah Sampoorna akan
menikah dengan Bihari?
Bihari seusia ayah Sampoorna.
Bisakah keduanya tetap
bahagia karena pernikahan ini?
Tahukah Anda tentang hal itu?
Apa!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
hal sepenting itu, Bondita?
Paman menyuruhmu
menyembunyikannya, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Tidak. - Anirudh.
Jangan memarahi Bondita.
Dia tidak bersalah di sini.
Dia bahkan tidak menyadarinya.
Lagi pula, aku
tidak ingin menikah...
...ke Bihari.
Jadi saya...
...mencoba melarikan
diri dari Tulsipur.
Tapi kemudian...
...Saya tidak tahu dari mana...
...penduduk desa datang...
...dan menyerangku.
Mereka ingin tenggelam...
...aku di dalam air dengan
memanggilku penyihir.
Dan mereka berkata...
...bahwa aku sedang sial
dan mencoba melarikan diri!
Hanya kematian yang
tertulis dalam takdirmu.
Dan ketika aku mengetahui...
...bahwa semua ini
dilakukan atas perintah siapa...
...lalu aku menjadi semakin takut.
Kemudian...
Lalu dia datang dan menyelamatkanku.
Kemarahan dan kebencian
penduduk desa yang...
...air mata tidak bisa berkurang...
Tuan Choudhary...
...mengurangi kemarahannya dengan...
...menikah denganku.
Dan menyelamatkanku dari setan-setan itu.
Anirudh.
Seperti kamu telah
menjadi pelindung Bondita...
...demikian pula...
...ayahmu...
...telah menjadi pelindungku.
Ayah.
Aku bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Dan sekarang aku tahu itu...
...bagaimana aku mendapatkan...
...kegilaan...
...dan kegilaan.
Itu diberikan olehmu, ayah.
Aku mendapatkannya darimu, ayah.
Saya harus
mengetahui satu hal lagi.
Saya telah memahami
bahwa orang tersebut...
...itu menyukai sikap...
...dan ego...
...yang ingin dihormati
di masyarakat...
...dia ingin diakui
sebagai tuan tanah...
...pada kenyataannya...
...dia suci...
...dan memiliki hati
yang seperti emas.
Anda memiliki hati emas, ayah.
Saya memiliki...
...lebih menghormatimu sekarang.
Saya mencintaimu ayah.
Aku mencintaimu.
Namun aku berharap...
Saya berharap semua
tuan tanah sama.
Satu saudara adalah pelindung...
...sementara yang
lainnya bukanlah perusak.
Apa maksudmu, Sampoorna?
Paman.
Apakah kamu yang membuat
Sampoorna diserang?
Aku tidak pernah bisa membayangkan kamu
akan merendahkan diri begitu rendah, paman.
Hanya Tuhan yang berhak memberi
kehidupan dan mengambilnya kembali.
Lalu hak apa yang Anda miliki
untuk mendapatkan Sampoorna...
...menikah dengan Bihari?
Beri tahu saya.
- Aku tidak mengerti.
Apa yang kamu katakan?
- Biar kujelaskan, paman.
Karena saya telah
memahami mentalitas Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda, ketika
Sampoorna menolak menyetujui Anda...
...kamu merasa tidak enak...
...dan karena egomu...
...kamu merencanakan serangan terhadap
Sampoorna dengan hati yang membatu.
Koreksi saya jika saya salah.
Tidak ada suami.
Saya sangat yakin.
Paman mertua tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Apakah itu?
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti Sampoorna.
Saya yakin penduduk
desa pasti salah paham.
Ya, Anirudh.
Bondita benar.
Saya tidak pernah bertanya kepada siapa pun.
Aku tidak pernah meminta siapa pun untuk...
...menenggelamkan Sampoorna di sungai.
Dia berbohong.
Meskipun dia terlihat
ketakutan dan tak berdaya...
...tapi tatap matanya.
Tatap matanya, Anirudh.
Matanya menggambarkan hatinya yang jahat.
Wah, paman!
Wow.  Anda dapat melihat
hati jahat Sampoorna...
...melalui matanya...
...tapi kamu tidak bisa melihat ketakutannya.
Jika Anda tahu segalanya.
Anda berpengetahuan
luas, lalu beri tahu saya.
Katakan padaku, mengapa Sampoorna...
...perlu berbohong?
Apakah Anda mendengarkan seseorang?
Jika seseorang menangis...
...dan mengoceh omong kosong...
...kamu akan menerimanya.
- Jadi, katakan padaku...
...paman, apa yang ingin kamu katakan?
- Apa yang harus saya katakan?
Jika Anda tidak mau mencoba
memahami urusan saya.
Binoy.
Katakan padaku, Binoy.
Anda hadir di sana.
Binoy pasti sudah melihat semuanya.
Katakan padaku, Binoy.
Beritahu semua orang
bahwa Sampoorna berbohong.
Sampoorna mengatakan
yang sebenarnya, Trilochan.
Penduduk desa telah mencoba...
...bunuh dia.
Dan penduduk desa itu...
...kami mengambil namamu.
Tidak. Anirudh.
Tidak.
- Paman.
Kamu dan aku...
Kami setuju bahwa ide-ide...
..tidak cocok pada topik tertentu.
Tapi apakah itu membuatku...
...menghormatimu....
...kurang?
Tidak, kan?
Tapi dengan apa yang kamu lakukan hari ini...
...itu menjelaskan satu hal.
Itu untuk menjaga tradisi...
...dan kebiasaan lama...
...kamu bisa melakukan apa pun.
Anda juga dapat
menyerang seorang janda.
Tolong jangan berkata
seperti itu, Pak Suami.
Paman mertua sangat baik.
Dia sangat menjunjung tinggi iman.
Itulah mengapa...
...dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Bondita, agama kita juga
berbicara tentang kebenaran.
Benar?  Kalau begitu beritahu aku...
...apakah Sampoorna berbohong...
...atau ayahku berbohong?
Jadi, Anirudh menurutmu...
...Saya berbohong?
Apakah saya pembohong?
Kerja bagus.  Hanya begitu banyak cinta.
Ini adalah seberapa besar
kamu mempercayaiku...
...bahwa itu berakhir begitu cepat?
Paman...
...Aku menganggapmu sebagai Tuhan.
Saya akan terus
berpikir seperti ini.
Tapi aku tidak bisa menyangkal...
...apa yang saya lihat atau dengar.
Pak Suami...
...apa yang kamu dengar...
...atau lihat bisa salah juga.
ikatan...
Apakah menurutmu paman akan melakukan ini?
Ini tidak benar.
Dan bahkan mungkin saja...
...seseorang ada di balik ini.
Seseorang yang tidak
ingin keluarga kita bahagia.
Pak Suami, saya merasa...
...paman tidak akan pernah bisa...
...menyakiti Sampoorna.
Sampoorna...
...bagaimana kamu mempercayaiku...
...Aku mempercayainya dengan cara yang sama.
Paman telah mengajariku
untuk menjaga semua orang...
...terikat satu sama lain.
Saya adalah ikatan erat dalam
hubungan ini dengan paman mertua.
Pak Suami...
Cukup, Bondita.
Jangan katakan apapun.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Ayah...
...kamu telah melakukan
kebaikan padaku...
...dengan menyelamatkan Sampoorna.
Kamu menyelamatkanku...
....dari hidup dengan penyesalan.
Terima kasih ayah.
Ayahku...
...telah menikah denganmu.
Oleh karena itu, aku akan menghormatimu...
...sebagai ibuku.
Dari sini di tempatmu...
...telah bangkit untuk keduanya...
...aku dan Bondita.
Dan aku berjanji padamu...
...dari sekarang...
...kamu akan dihormati...
...jalan...
... ibuku dihormati.
Dari sekarang...
...penghinaanmu...
...akan menjadi penghinaan terhadap
menantu perempuan Roy Choudhary.
Dari hari ini...
...kamu akan menjadi ibuku.
Apa maksudmu, Anirudh?
Jangan berbicara sampah.
Anda tidak dapat memberikan
posisi apa pun kepada siapa pun...
...dengan cara yang mudah.
Anda harus mendapatkannya.
Paman dia punya
hak atas posisi ini.
Pikirkan apa yang mungkin Anda...
Dari hari ini...
...dia akan...
...ibuku Sampoorna.
Tidak ada gunanya mempercayai...
...wanita ini yang...
...telah memisahkan
ayah dan anak!
Dan posisi seorang ibu...
...bukan hanya satu.
Dengan menelepon ibunya...
... dia tidak menjadi seperti itu.
Anda perlu melakukan banyak hal
untuk menggantikan posisi seorang ibu.
Untuk menggantikan
seorang ibu, kamu...
...perlu memenuhi tugas
dan tanggung jawab!
Tidak semua orang bisa
memikul tanggung jawab ini.
Ingat maksud saya!
'Dewi Durga!'
'Bagaimana aku bisa
menyelesaikannya...
...masalah antara paman
mertua dan suamiku?'
'Tolong tunjukkan padaku jalannya.'
Bondita.
Maukah kamu melakukan
ritual 'Bodhubhurum' untukku?
Apakah kamu tidak bahagia?
Itu kakak perempuanmu
Sampoorna...
...adalah ibu mertuamu sekarang.
Kamu benar.
Anda sekarang adalah menantu
perempuan Roy Choudhary.
Jadi kami harus menyambut Anda!
Bihari, tolong ambilkan
piring 'aarti' untukku.
Dan Koyli, ambilkan
air 'Alta' untukku.
Semuanya terjadi
salah di rumah ini.
Bondita menyambut
Sampoorna ke...
... rumah ini sebagai
ibu mertuanya.
Itu pasti salah, Koyli.
Siapa yang pernah
berpikir bahwa...
...kedua saudara perempuan itu akan
menjadi ibu mertua dan anak perempuannya.
Ada perubahan besar
dalam hubungan mereka.
Dengan perubahan
dalam hubungan mereka,...
...cinta satu sama lain
juga akan berubah, kan?
Ataukah akan tetap sama...
...setelah mereka menjadi ibu
mertua dan menantu perempuan.
Ini bukan tentang perubahan, Koyli.
Ini adalah tentang...
Apa akibat dari semua ini?
aku hanya berdoa...
...kepada Dewi Durga...
...apapun hasilnya...
...pastinya bagus
untuk rumah ini.
Kebahagiaan harus selalu...
...tetap utuh di rumah
Roy Choudhary.
Seperti, Bondita kita...
...yang memenangkan hati semua orang...
...dengan rasa hormatnya...
...dan kesabaran.
Saya berharap Sampoorna
juga melakukan hal yang sama.
Bahkan Sampoorna pun melakukan hal yang sama.
'Apakah Anda melihat betapa
spektakulernya rumah Roy Choudhary?'
'Buat istrimu mengerti.'
'Dia tidak di sini sebagai
saudara perempuan Bondita.'
'Tapi sebagai pelayan.'
'Saya ingin roh jahat...
...untuk meninggalkan rumah kami.'
'Saatnya telah tiba...
...sekarang ubah perilakumu.'
'Jika kamu mendengarkanku dan...
... lanjutkan sesuai rencanaku...
...maka kamu akan berubah menjadi...
...seorang ratu dari
menjadi pelayan pembantu.'